1-

"PC_PROGRAMLAMA_DILI_ILISKISI" powerpoint sunumu bilgisayar ile programlama dilinin(python) arasındaki ilişkiyi açıklayan bir sunum dosyasıdır.

"PC_Programlama_dili_ilişkisi_KAYNAKCA" bu sunumu oluşturur iken genel olarak yararlanılan dokümanları 
içeriyor.


2- 

"Advanced Python Notebook.ipynb" notebook'u genel olarak programlamaya giriş ve python'ın doğasını anlamaya
yönelik hazırlanan notebooktur. 

İçerik hazırlanır iken bazen çok temel; bazen ise ileri seviye python programlama başlıklarına yer verdim.

Amacım herkes için farkındalık yaratabilmek. 