1 - 

Olasılık_İstatistik, Makine_Öğrenmesi ve Derin_Öğrenme klasörlerinin maddeler halinde önemli notlarını aşağıda görebilirsiniz:

1 - Çalışmaların hepsi son 2 yıl içerisinde tamamen el yazısı ile çalışılmış ders notu niteliği tadındadır.

2 - Tüm dokümanlar teori üzerine incelemeler sunar. 

3 - Türkçe + İngilizce bilgiler ile donatılmıştır.

4 - Teori üzerine incelemeler devam edecek, buna bağlı eklemeler yapılacak. Ancak, bu yeni çalışmaların formatı ders notu niteliğinden ziyade, eğitim dokümanıymış gibi tasarlanacak.



2 - 

"Uygulamalar" klasörü içerisine uygulama örnekleri sonrasında eklenecektir.
    

